# outside_test

## Project setup
```
npm install
```

### Compiles and hot-reloads for development
```
npm run serve
```

### Compiles and minifies for production
```
npm run build
```

### Lints and fixes files
```
npm run lint
```

### Customize configuration
See [Configuration Reference](https://cli.vuejs.org/config/).


Задание: сверстать всплывающий попап
(используй фреймворк vue)

Макеты: кнопка одна.
Посередине экрана «Налоговый вычет»
Попап с налоговым вычетом (два экрана, с чек-боксами и без)

https://www.figma.com/file/5o5MQYFxdq4NGmAv1kinrA/%D0%A2%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%BE%D0%B2%D0%BE%D0%B5-%D0%B7%D0%B0%D0%B4%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5?node-id=0%3A1

Разработчику:
● Сверстать адаптивный попап;
● Добавить логику для открытия/закрытия попала;
● Добавить логику расчета и показа чек-боксов, исходя из зарплаты, введенной в инпуте.

Пример: Клиенты, еще ни разу в жизни не воспользовавшись налоговым вычетом имеют право раз в год вернуть не более 13% от своего годового дохода в качестве имущественного вычета.
Что это значит для нас?
Значит клиенты, которые воспользуются налоговым вычетом гарантированно имеют возможность вносить досрочные платежи.
При учитывании вычета в расчетах сайт должен запросить размер месячной ЗП для расчета.
(ЗП в месяц * 12) * 0,13 = размер вычета в год.
Пример: Месячная ЗП = 50 000 рублей или 600 000 рублей в год. Налоговый вычет в год = (50000*12) * 0,13 = 78 000 рублей.

Значит клиент, как нормальный человек, будет вносить налоговый вычет в досрочку 4 раза:
78 000 рублей в 1-ый год
78 000 рублей во 2-ой
78 000 рублей в 3-ий
26 000 рублей в 4-ый

Налоговый вычет можно получать 1 раз в год, до тех пор пока не наберете максимальную сумму вычета в зависимости от стоимости купленной квартиры. На квартиры менее 2 млн. вычет 13% от стоимости квартиры, на квартиры свыше 2 млн. максимум 260 тыс. рублей. При использовании налогового вычета в качестве досрочки в итоговой таблице расчетов налоговые вычеты должны быть уже записаны как досрочные платежи.

Результат задания: ссылка на git и на попап.
